 - ¿Qué contiene el fichero al final de la ejecución?¿Contiene la salida del padre y del hijo, o sólo la del padre? ¿Cómo se explica ese contenido?
	El fichero contiene 'Inicio Fin'. Contiene la salida del proceso padre y el hijo, el cual ha recibido por la pipe el mensaje de su padre.

 - ¿Acaba el programa padre? ¿y el hijo? ¿Por qué?
	Ninguno acaba. El hijo está bloqueado al tener al otro extremo de la pipe un escritor. Por tanto el padre, que espera a que acabe un hijo, también se queda bloqueado.

 - Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor ¿podríamos utilizar la misma pipe con nombre o deberíamos crear otra? Razona la respuesta.
	Deberíamos crear otra pipe ya que si usáramos la misma no podríamos garantizar que lo que escribe un proceso en la pipe sea exactamente lo que el otro leerá.

	Por ejemplo, los dos procesos pueden escribir en la pipe y luego solo uno lee. El proceso que leerá lo que ha escrito el otro proceso pero también lo suyo.
