 - ¿Cual/es de los comandos anteriores han dado error al intentar ejecutarlos. Explica por qué.
    Ha fallado ln $HOME/A $HOME/A/H porque no se puede hacer un hard link de un directorio.


 - Explica el resultado de ejecutar el comando “stat” utilizando como parámetro cada uno de los nombres simbólicos que has creado anteriormente.
    D -> Tiene dos links, el suyo propio y el hardlink de G
    E -> Es un softlink que apunta a A
    F -> Es un softlink que apunta a D
    G -> Es un hardlink que apunta al mismo inodo de D


 - ¿Cuál sería el contenido de los ficheros D, E, F y G? Comenta las diferencias que observas al utilizar los comandos “more” o “cat” para ver el contenido del fichero y el resultado de utilizar el comando “readlink”.
    D muestra el texto "estoy en el directorio A"
    E da error al hacer cat, ya que es un softlink que apunta a A
    F muestra lo mismo que D, ya que es un softlink que apunta a D
    G muestra lo mismo que D, ya que es un hardlink que apunta a D


 - Escribe en papel los accesos que se realizan cuando se accede a los ficheros: “$HOME/A/F”, “$HOME/A/E” y “$HOME/A/G”. Ahora compáralos con el resultado que obtienes cuando ejecutas el comando “namei” con cada uno de los ficheros anteriores. ¿Si ejecutas “readlink $HOME/A/F” se realizan los mismos accesos? ¿Cómo influye el hecho de que en unos casos sea una ruta absoluta a un fichero y en otros una ruta relativa?
    7 accesos
    namei $HOME/A/F
    f: /home/alumne/A/F
     d /
     d home
     d alumne
     d A
     l F -> D
       - D

    10 accesos
    namei $HOME/A/E
    f: /home/alumne/A/E
     d /
     d home
     d alumne
     d A
     l E -> /home/alumne/A
       d /
       d home
       d alumne
       d A

    6 accesos
    namei $HOME/A/G
    f: /home/alumne/A/G
     d /
     d home
     d alumne
     d A
     - G

    Si usamos readlink se realizan los mismos accesos hasta el inodo del fichero. Es decir, una vez llega a dicho inodo no descompone la dirección que contiene si es un softlink.
    Usando readlink, en los casos $HOME/A/F, $HOME/A/E y $HOME/A/G realizará 6 accesos.
    Si es una ruta relativa no hace falta que empiece a hacer accesos desde "/", empieza en el directorio en el que está.


 - Crea un soft link de un fichero a si mismo (un fichero que no exista previamente). Comenta el resultado de mirar su contenido utilizando el comando “cat”. Observa como controla el sistema la existencia de ciclos en el sistema de ficheros. Ejecuta el comando “namei” y comenta su resultado.
    Al hacer cat el sistema accede al enlace de manera recursiva hasta que llega al límite y da error.

    cat temp
    cat: temp: Too many levels of symbolic links

    namei temp
    namei: failed to stat: temp: Too many levels of symbolic links
